안녕하세요, 여러분
이런 때 딱 맞는 즉흥시가
한 구절 있죠
시작합니다
이리들 모이세요
경관님들은 경고의 대가시죠
어때요?
라크 부인께도
하나 선사할게요
늘 앤드류와 산책을 즐기는
아름다운 부인!
안녕, 애드류?
코리 부인!
당신 노래도 있어요
꼬맹이였던 따님들도 이젠
훌쩍 커버렸네요
퍼시먼 부인!
왜요?
동풍이 불고
안개가 끼고 있어요
뭔가 낌새가 이상해요
뭔지 확실히는 모르지만
예전에 일어난 일이
또 일어날 것 같군요
죄송해요
어디까지 했었죠?
이렇게들 도와주시니
정말 감사드려요
고마워요, 라크 부인
이런!
신의 축복을!
마음이 참 관대하시네요
돈은 됐어요
당신이었군요
안녕하세요?
체리가 17번지라구요?
절 따라 오세요
여기가 체리가죠
아주 살기 좋은 곳이에요
17번지는 바로 저 아래예요
이곳은 붐 제독님이
사시는 곳입니다
무적 여왕님의
해군으로 계셨죠
함선처럼 저 집을 무척
좋아하시고 늘 말끔하세요
발사 준비됐나?
네, 장전시켰습니다
3분 6초 남았다
알겠습니다
시간 엄수로 유명한 분이죠
전 세계 표준시는
그리니치지만
그리니치는 붐 제독의
시간에 따른답니다
안녕하세요, 제독님
잘 있었나?
어딜 가는 겐가?
17번지를 보고
싶어하는 분들이 있어서요
항해일지에서 찾아봐
네, 제독님
충고 한 마디 하지
17번가에 폭풍이 일 것 같아
바람이 거세지고 있어
고맙습니다, 제독님
꼭 명심하죠
여기가 체리가 17번지입니다
조지 뱅크스 씨 댁이죠
제독님 말씀이 정말 맞네요
세찬 바람이 불고 있어요
가게 내버려 둬
오히려 속시원해
저 여자는 문에 들어설 때부터
맘에 안 들었다구!
그럼 애들은
또 내 차지가 된단 말야!
방법이 있을 거야
게다가 저 표정을 봐
황소도 못 막겠다
잘 봤어요
귀금속을 모두
준다해도 난 떠날 거예요
유모, 가지 말아요
비켜서요
주인님께는 애들이
어떻게 됐다고 해요?
내가 상관할 바 아니죠
내게서 도망치는 것도
이번이 마지막일 테니까!
어딘가 있을 테죠
동물원엔 가봤어요?
제인과 마이클을 잘 알잖아요
사자가 물어 가진 않았겠죠?
애들이 우리 근처에
가길 좋아하잖아요
더 이상 할 말 없어요
이 집과의 인연은
이제 끝났어요!
경사 났군
밖에서 우연이라도
만나지 맙시다
제발요, 유모
과거의 굴레는 벗어버리고...
마님이 오시네
우리의 딸들도 우리를
자랑스러워 할 거야
여러분 안녕!
정말 멋진 모임이었어요
앨런 부인이 자기 몸을
수상 각하 마차 바퀴에 맸거든요
- 다들 그걸 봤어야 했는데
- 부인, 드릴 말씀이...
엔슬리 여사는 팜플렛을
돌리다 감옥으로 끌려갔죠
뵙고 가서 다행이에요
전 최선을 다했어요
고마워요, 케이티
역시 유모도
여권 운동가였군요
우리는 속치마 입은
군인이라네
여성의 참정권을 외치는
용감한 전사들!
남성 하나 하나는
사랑스럽지만
같이 모이면
아둔해지는 것이 남성들!
부인!
과거의 굴레는 벗어버리고
어깨를 나란히 하고
행진합시다
우리의 딸들도 우리를
자랑스러워 할거야
그리고 이렇게 말하겠지
장하다!
여성 참정권론자들이여!
저도 충분히 동감입니다만...
킹스턴에서 빌링스게이트까지
함성이 들린다
온 세상의 여성들이
일어나리라
정치적 동등과
평등권을 위해
팬커스트 부인이
오늘 또 체포되셨어
여성은 이제 더 이상
남성의 종이 아니라네
두려워 말고
권리를 찾기 위해 싸우라!
드릴 말씀이 있어요
과거의 굴레는 벗어버리고
어깨를 나란히 하고
행진합시다
우리의 딸들도
자랑스러워하며
이렇게 노래 부르리
장하다!
무슨 일이죠, 유모?
드릴 말씀이 있어요
아이들은 어딨죠?
정확히 말씀드리자면
또 사라져버렸습니다
너무 부주의 하군요
이번 주만 해도 3번째죠?
네 번째죠
저도 더 이상은 못 참습니다
애들을 흉보고 싶진 않지만...
언제쯤 집에
돌아올 것 같나요?
그야 모르죠
괜찮으시면 월급 계산을...
설마 떠나려는 건
아니겠죠?
주인 양반이 뭐라시겠어요?
집에 거의 다 왔을 텐데
애들 없는 걸 알게 되면
이것 치워요
굉장히 화를 낼 거예요
유모, 제발 다시 생각해 줘요
애들과 그이를 생각해서요
이제야 좀 익숙해졌잖아요
다들 준비해요!
넷, 셋, 둘, 하나! 발사!
제발 부탁해요
월급이나 어서 주세요
오늘은 좀 이른 거
아닌가요?
천만에!
정확한 시간이었네
금융 시장은 요즘 어떤가?
최상이죠
통화도 안정적이고
신용등급은 계속 상승중이에요
파운드화도 가치가
올라가고 있어요
잘 됐구만
- 위쪽 풍경은 어떤가요?
- 확실치가 않아
바람이 거세져서
유리까지 떨어지고 있어
별로 좋아 보이지 않아
잘됐군요
날씨가 험악해진다는 데도
관심 없는가?
이보게!
내 말 듣고 있나?
유모로구려
그거 무겁겠군, 도와드리죠
모자도 참 예쁘네요
마치 명마를 탄 왕처럼
너무도 뿌듯한 이 마음
하루의 일과를 마치고
아내가 있는 집으로 돌아오지
이 얼마나 행복한 삶인가
- 애들 일이에요
- 알았어요, 알았어
언제나 정확한 시간에
집으로 돌아온다네
6시 1분에
집안으로 들어와
슬리퍼를 신고
담배를 문다네
한치의 오차도 없는
일관된 내 삶!
애들이 행방불명이에요
좋아요, 좋아
1910년의 영국 신사의
삶은 너무 완벽하다네
에드워드 왕 휘하의
남성의 세상!
난 내 성의 주인으로
아내와 아이들과 하인들
모두를 거느린다네
가장으로서의 의무니까
이제 6시 3분이니
내 성의 자녀들은
목욕도 하고
저녁도 먹었겠지
이제 머리를 토닥여 준 뒤
잠자리에 들게 해야지
난 영주의 삶을 살지
아이들은 어딨소?
집에 없어요
무슨 소리요?
집이 아니면 어딨겠소?
- 몰라요, 여보
- 모른다니?
행방불명이에요
유모가 사방을
다 찾아 봤대요
당장 조처를 취해야겠군
빨리 경찰서 대줘요
그런 일로 경찰을 불러선
안될 것 같은데요, 사실...
정신 흐리게 하지 말아요
지금 상황은
아주 확실하니까
유모가 자기 자리를
이탈 한 게요
정말 실망스럽군
분명히 기록해 두겠소
저런, 혹시 유모가
그만 둔건가?
네, 방금요
뱅크스올시다
체리가 17번지인데
긴급상황이오
당장 경관을
보내 주시기 바라오
경관님이 오셨어요
뭐요?
이리 신속하다니!
경이롭소이다
정말 감사하오
- 어서 들어오시오
- 감사합니다
공원을 순찰하던 도중에
아주 귀한 걸
찾았지 뭡니까
- 이 댁의 것 같은데요
- 귀한 거라니?
어서들 들어와요
제인!
마이클!
여보, 엄하게 대해야 하오
심하게 나무라지 마십시요
종일 걸어서 지쳤을 겁니다
당장 들어오너라!
그래...
유모를 놓쳤어요
바람이 많이 불었거든요
연한테 끌려갔었어요
얘길 들어보니 도망친 건
애들이 아니라 연이더군요
고맙소, 경관
이젠 우리한테 맡기시게
좋은 연도 아니었어요
우리가 만들었거든요
새로 만들게
아빠가 도와주세요
좋은 생각이군요
연이란 변덕스런 물건이죠
지난주에 저도 제 애들과...
아이들을 찾아 줘서
정말 고맙소
부엌에 가면 요리사가
뭔가 대접해줄 게요
아닙니다
그만 순찰을 해야죠
고마워요, 경관 아저씨
잘 자거라
안녕히 계십쇼
그럼, 이만
요리사는 무슨 놈의 요리사...
정말 죄송하게 됐어요
하실 말씀이 있겠죠?
물론이요
- 앨렌, 애들 당장 올려 보내요
- 네, 주인님
이럴 줄 알았어
무슨 일만 생기면
내 차지라니까!
차라리 동물원 사육사를
구하는 게 낫지 원!
미안해요, 여보
케이티 유모를 처음 봤을 땐
매우 엄격해 보였어요
외모로 판단하지
말라고 했잖소
다음에는 더 잘 해볼게요
다음이라니? 지난 4개월 간
유모가 6명이나 있었소
모두 하나같이
실패작이었구
맞는 말씀이세요
유모를 찾는 일은 아주
중요하고 섬세한 일이오
통찰력과 판단력은 물론
성격 파악이 요구되는 일이지
지금 상황으로 볼 때
다음 유모는 내가 고르리다
정말 그래 주실래요?
좋은 유모를 찾으려면
제대로 찾아야 하오
우선 신문에
광고부터 내야겠지
받아 적으시오
그래야죠
사람 구함, 아니 구인!
엄격하고 단정하고
분별력 있는 유모
유모란 자고로
만능이어야 하지
그들 손에
미래가 달렸으니
따라서 우리가 필요한 유모는
통치력 있는 사람이오
- 다 받아 적었소?
- 네, 빠짐 없이요
엄격함이
영국 은행을 움직이듯
영국 가정도
별 다를 게 없는 것
전통과 훈육과 규칙
또한 따라야 하는 것
그것들 없이 남는 건
무질서와 재앙!
무정부 상태!
한마디로 무시무시한 혼돈뿐!
대단해요, 신문사에서
감격하겠네요
- 아빠?
- 뭐지?
동생이랑 얘기를 했어요
오늘은 저희가 잘못했어요
당연히 그래야지
유모한테서 도망친 건
잘못한 일이에요
그래
새 유모와는
잘 지내고 싶어요
똑똑하구나
너희가 도와준다면 기쁘겠다
그러실 줄 알았어요
그래서 광고문을 써봤어요
광고라니, 무슨?
새 유모 찾는 광고요
- 너희가 무슨...
- 여보, 우선 들어보세요
저희가 돕길 바란다고
하셨잖아요
그건...
좋다
사랑스런 두 아이를
맡을 유모를 구합니다
사랑스럽다고?
그건 좀 문제가 있구나
이 자리를 바라는 분은
명랑한 성격과
제인!
붉은 볼과
- 사마귀도 없고
- 그건 제가 썼어요
재미있는 놀이도 많이 알고
친절하고 재치 있어야 되요
상냥하고 예뻐야 돼요
- 저런 터무니없는!
- 제발요, 여보
소풍도 데려가고
노래도 불러주고
사탕도 주고
신경질 내거나
매정하면 안되고
쓴 약이나 죽도
먹이지 말아야 하고
우리를 아들과
딸처럼 사랑해 주고
이상한 냄새도 나면 안돼요
제가 써넣었어요
우릴 꾸짖거나
억압하지 않는다면
우릴 미워하게
만들지도 않겠어요
우릴 못 찾게
안경을 감추지도 않고
두꺼비를 침대에 넣거나
후추를 차에 타지도 않겠어요
그런 분이면
어서 와주세요, 유모
제인과 마이클이 씀
아주 재밌구나
터무니없는 말은
그만하면 됐다
어서 방으로 돌아가
도우려는 게 기특하잖아요
애들일 뿐인데
애들인지는 알고 있소
내가 나서게 된 게
얼마나 기쁜지 모를게요
놀이에다 노래하고
사탕을 주다니 원!
이제야 말로 내가
나서야 할 때인 거요
신문사 연결해줘요
물론 번호는 모르지
당신 건망증은
알아줘야 해요
신문사죠? 체리가 17번지의
뱅크스올시다
광고를 내고 싶소이다
준비됐나?
됐습니다
현재 상황은 어떤가?
이전과 다른 방향에서
바람이 불어옵니다
그렇군
- 제독님?
- 왜 그러나?
색다른 광경이
벌어지고 있습니다
이상한 광경이구만!
꽤 많은 유모들이 왔는데
안으로 들일까요?
약속은 8시니
8시에 정확히 들여보내게
어디 보자
10초 전, 9...
모두 준비해요!
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1!
엘렌, 이제 8시야
네, 나리
몇 번을 말해야 하나?
서두는 건 질색이라니까
이상하네
우리 광고하고는
전혀 안 맞는 유모들이야
마이클, 저기 봐!
마녀일지도 몰라
아냐, 빗자루를 안 탔잖아
저 분이야, 우리 광고를
보고 온 게 분명해
붉은 뺨과 모든 것이 맞아
엘렌, 이제 한 분씩
들여보내게
네, 주인님
한 분씩 들어오세요
고마워요
제인과 마이클의
아버지 되시나요?
부친되시냐구요
물론 그렇소만
이력서를
좀 볼 수 있겠소?
전 그런 건 안보여 주는데요
좀 구태의연하잖아요
그러십니까?
우리가 봐야겠다면요?
그럼 자격 조건을 보죠
첫째, 명랑할 것
전 화내는 일이 없죠
둘째, 볼이 붉어야 하고
물론 그렇죠
셋째, 놀이를 많이 알아야 함
아이들이 좋아할
많은 놀이를 알고 있죠
그 종이는 대체 어디서 났소?
내가 분명히 찢어 버렸는데
방해 마세요
넷째, 상냥해야 함
전 상냥하지만
아주 엄격해요
뭘 잃어 버리셨나요?
그 종이 말이오
내가 분명...
선생님이 뱅크스 씨
아닌가요?
뭐요?
유모를 찾는 광고를
내시지 않았어요?
내가 조지 뱅크스 맞소
그럼 됐네요
무슨 말씀이세요?
어디 편찮으세요?
그럼 안 되는데
제 급료 말인데
여기 적힌 건 모호해서요
- 그렇소
- 분명히 해야 하지 않을까요?
물론이오
2주에 한번씩 화요일에는
쉬어야 합니다
그러시오
아니, 그보다 시험기간을
두는 게 좋겠네요
일주일 여유를 드리죠
그럼 확실하겠어요
그럼 아이들을
만나보겠어요
입 다물어, 마이클
넌 붕어가 아니잖니
보고만 있지 말고
어서 올라가자
어서!
여보!
뭐하세요?
유모들 면접 보신다더니
보고 있었소
그럼 벌써
고르셨단 말이에요?
그래요, 끝났소
어디 계시는데요?
물론 아이들한테 갔지
당장 일하라고 했거든
정말 지혜로우시네요
저라면 엉망이었을 텐데
저희가 바라던
그런 유모인가요?
너무 갑작스런 일이라...
엄하고 명령 내릴 줄 알면서
잘 지도할까요?
그러리라 믿소
잘 할 것 같아요
그럼 엘렌한테 다른 유모들은
돌려보내라고 하세요
다른 유모들?
그렇지, 엘렌?
네, 주인님?
자리가 찼으니 다른 분들께
돌아가라고 해줘요
다른 분들이요?
그래요
유모가 하나면 됐지
또 고르란 거야?
자리가 다 찼으니
돌아가세요!
방이 좀 더러워요
돼지우리 같지?
재밌게 생긴 가방이네요
카펫이야
카펫도 들어가요?
아니, 카펫으로 만든 거라구
여기가 유모 방이에요
공원이 내려다보이죠
버킹검 궁전은 아니지만
깨끗하긴 하구나
이만하면 지낼만 하겠어
약간만 손보면 말야
제일 먼저 할 일은
모자를 걸 모자걸이가
필요하겠군
이걸로는 안되지
얼굴은 전체가 다 보일만한
거울이어야 해
안에 아무 것도 없었는데?
뭐든 겉만 보고
판단해선 안돼
아무리 보잘 것 없는
가방이라도 난 안 그래
아름다운 걸 보는 건
기쁜 거야
좀 더 밝은 게 좋겠는데
조심하는 게 좋겠어
묘한 여자야
좋기만 한걸
훨씬 낫군
어디 보자
이상하네
늘 갖고 다녔었는데
- 뭘요?
- 줄자 말야
그건 뭐하게요?
너희 키가
얼마나 되나 보려구
정말 이상하네
여기 어딘가 있을 텐데...
찾았다!
좋아, 둘 다 이리 서봐
머리 들어, 마이클
등 펴구!
역시 생각한대로
고집불통에 의심이 많군
말도 안돼요
직접 보렴
고집불통에 의...
의심 많음!
이번엔 제인 차례!
깔깔거리는 편인데다
청소를 안 함
유모는요?
좋아, 좀 잡아 주겠니?
예상대로 메리 포핀스는
모든 면에서 완벽하군
메리 포핀스?
유모 이름이에요?
예쁘네요
고맙구나
나도 내 이름이 좋아
그럼 시작해 볼까?
뭘요?
광고에다 놀이를
하고싶다고 했었잖아?
- 맞아요
- 좋아
우선 '시작이 반이다'란 놀이야
이름이 왠지 맘에 안 들어
다른 말로는
'놀이방 청소하기'지
거봐, 내가
묘한 유모라고 했잖아
시작해 볼까?
이거 놀이 맞아요?
생각하기에 달린 거란다
모든 일에는 재미있는
요소가 있어요
그런 재미를 발견하면
일도 놀이가 된단다
우리가 하는 모든 일은
한 조각의 케이크가 되고
놀이, 파티가 되지
너무도 간단해
설탕 한 스푼이면
약이 쏙 넘어가듯
약이 쏙쏙 넘어가듯
설탕 한 스푼이면
약이 쏙 넘어가듯
너무 즐거운 일이죠
작은 새들이
둥지를 틀려고
나뭇가지를 모을 땐
쉴 틈도 없지만
즐거운 노래를 불러
금방 일을 하고 만단다
설탕 한 스푼이면
약이 쏙 넘어가듯
약이 쏙쏙 넘어가듯
설탕 한 스푼이면
약이 쏙 넘어가듯
너무 즐거운 일이죠
꿀을 모아 벌집으로
나르는 꿀벌들은
지칠 줄을 모른단다
꽃을 찾을 때마다
꿀을 조금씩 모으니까
그래서
꿀벌들은
일이 어렵다고
생각하지 않는 거야
뽐내긴!
이러다 종일 걸리겠다
내보내 줘요!
내보내 줘!
저건 분명히...
고맙다
그만하면 됐다니까!
고마워
이만하면 됐으니
모자와 외투를 입으렴
산책 갈 시간이야
외출은 싫어요
청소하기를 다시 할래요
놀이는 이만하면 됐어
어서 서둘러
어디 보자
생각만큼 멋지지 않네
하지만 시간은 많으니까
서둘러!
어서들 나가요
설탕 한 스푼이면
약이 쏙 넘어가듯
약이 쏙쏙 넘어가듯
설탕 한 스푼이면
약이 쏙 넘어가듯
너무 즐거운 일이죠
침 치미니 침 치미니
침침 치루
난 내가 좋아하는 일을 하고
또 이 일이 좋아요
예술을 사랑하는 여러분!
오늘은 보다시피
거리의 화가랍니다
예술가중의 최고인
거리의 화가
이 모두가 제 기억으로
그린 작품이죠
왕립 예술 학교 작품은
못되지만
눈이 아플 만큼
졸작은 아니잖아요?
침 치미니 침 치미니
침침 치루
내가 원하는 걸 그리고
그런 그림이 좋답니다
돈도 바라지 않지만
하잘 것 없는 이 모자에
한두 푼만 주시면 고맙지요
제 모자 속에
동전 한 두 개만 부탁해요
'기부금 환영'
잠깐! 거기 가만 계세요
그대로 꼼짝 말아요
이 그림자는 어디선가
본 적이 있는데
메리 포핀스!
다시 만나 반가워, 버트
제인과 마이클은 잘 알지?
가끔 본 적이 있어
전에 연을 따라 여기 왔었지?
메리 포핀스가
산책을 데리고 나와줬어요
공원에?
메리 포핀스가
그럴 리 없는데
시시한 유모들이라면 몰라도
메리 포핀스랑 있으면
상상도 못한 곳에 가게 되지
소리도 치기 전에
놀라운 일들이 벌어진단다
무슨 말을 하는 건지
모르겠군
이런 말을 하면
어떤지 모르겠지만
아마 뭔가 특별한 곳에
데려갈 거야
이곳 어딘가로 간다해도
놀랍지 않지
템즈 강을...
저어 가는 것도 즐거울 거야
자, 가볼까?
사자와 호랑이가 나오는
서커스는 어때?
죽음에 도전하는
배우들의 생생한 묘기!
정말 예쁘네요, 가능하면
저기로 가고 싶어요
아름답지?
전형적인 영국의
시골마을이란다
여긴 안 보이지만 길 끝에
마을 축제가 열렸지
길이 없는 걸요
없어?
여기 이렇게 넣구
저기다 저렇게 그리면
시골길이 완성 됐단다
모험 즐기기엔 최고지
정말 갈 수 있어요?
제발요!
정말 아름다운 곳이잖아요
어때요?
괜찮아, 아무도 보는
사람이 없는 걸
메리 포핀스 부탁해요!
구경거리가 될 맘은 없어
좋아, 그럼 내가 하지
뭘?
마술이지
- 마술이요?
- 아주 쉬워, 어디 보자
생각을 하고
윙크를 한 뒤
눈을 두 번 깜박이고
눈을 감은 뒤
폴짝 뛰는 거야
그게 다예요?
엉터리 같으니!
좋아
아주 간단한 일을 왜
그렇게 복잡하게 만들어?
손 이리 줘
마이클, 등 펴구
하나, 둘!
메리, 아주 아름다운걸
그렇게 생각해?
하늘에 맹세코!
처음 당신을 만났던 때 같아
버트도 멋진걸
축제가 있다고 했잖아요?
그랬지
저 언덕 너머에 있단다
가자!
회전 목마 소리가 들려
버트가 보냈다고 해
넘어져서
얼룩 묻히지 마라
5월의 아침처럼
정말 아름답지?
날 수 있을 것 같은
기분인걸
버트!
하여간 장난은!
이렇게 푸르디 푸른
풀을 본적 있어?
저렇게 파란 하늘은?
메리 포핀스와 함께 하는
즐거운 하루!
메리 포핀스는
우릴 행복하게 해
예전과 달라진 게
하나도 없군
메리 포핀스는
흐린 날에도
화창한 볕을 주는 여인!
과찬의 말씀!
행복을 가져다주는
여인이라네
수선화가 비둘기를 보고
미소짓네
메리 포핀스가
손을 잡아주면 너무 기뻐
가슴은 큰북이 치듯
쿵쾅 쿵쾅!
정신 차려
메리 포핀스와 함께 하는
즐거운 하루!
그래서 세상 누구보다
메리를 사랑하죠
메리 포핀스와 함께 하는
즐거운 하루!
메리 포핀스는
우릴 행복하게 해
흐린 날에도
화창한 볕을 주는 여인!
행복을 가져다주는
여인이라네
수선화가 비둘기를 보고
미소 짓네
메리 포핀스가
손을 잡으면 너무 기뻐
가슴은 큰북을 치듯
쿵쾅 쿵쾅!
메리 포핀스와 함께 하는
즐거운 하루!
그래서 우리는 메리를
사랑한다네
고마워요
저희가 영광이죠
버트와 함께 하는
즐거운 하루!
당신 같은 신사는
세상에 드물지
점점 보기 힘들 걸
아직은 다듬어지지 않은
다이아몬드 같은
고귀한 사람!
다들 아는 사실이야
이점을 이용할 줄도 모르는
늘 조심스레 삼가는 사람!
당신과 함께라면
숙녀는 걱정 할 게 없어
당신은 너무도
점잖으니까!
당신과 함께 하는
즐거운 하루!
너무도 즐거운 하루!
웨이터!
뭐가 좋을까?
산딸기 주스하고
케이크하고 차 부탁해요
뭘 주문하시든
계산서는 필요 없어요
무료랍니다
친절도 하시네요
뭐든 말씀만 하세요
저희에겐 당신이 최고예요
맞는 말이야
마비스와 시빌은 매력있고
프루던와 그웬돌린은
가슴 떨리게 하고
포비는 명량하고
모디는 애교 만점!
- 제니스!
- 펠리시아!
매력적이지
신시아는 사랑스러워
스테파니는 경이롭고
프리실라는 달콤하고
- 베로니카!
- 밀리센트!
- 아그네스!
- 제인!
모두 언제나 즐거운 친구들!
도카스와 필리스와
글린스도 마찬가지지
정말 좋은 친구들이야
하지만 그 중에서도
가장 으뜸은 메리 포핀스!
메리 포핀스가
손을 잡으면 너무 기뻐
가슴은 큰북을 치듯
쿵쾅 쿵쾅!
메리 포핀스와 함께 하는
즐거운 하루!
그래서 우린 메리를
사랑한다네
우린 메리를 사랑한다네
우린 메리를 사랑한다네!
우리들만의 회전목마에요
아주 좋구나
다른 곳에 갈 수 있으면
더 좋겠지
못 갈 것 같아?
목마지기 아저씨!
내게 맡겨요!
고마워요
출발했습니다!
선두엔 메리 포핀스!
그 뒤를 제인이
뒤따르고 있습니다
내 말이 제일 빨라
들었지?
근데도 가만히 있을 거니?
그래야지
마이클, 그것밖에
못 달리니?
더 빨리 가!
너무 빨리 달리면 위험해
버트, 정말 애들만도
못하다니까!
미안!
진정하렴
약간 흥분했을 뿐이야
제발 자제를 해
여긴 경주장이 아니라구
다들 날 따라와
좋은 아침입니다!
그렇군... 뭐?
내 말은...
혹시라도...
결코...
말도 안돼!
나타났다!
분명히 나타났구만
나타났다구?
저런, 또 사냥꾼들이 나타났군
나타났다!
누가 좀 도와줘요
가엾기도 하지
좀 도와주자
제발 살려주세요!
이런!
올려줄 테니 꼭 잡아
세상에, 이럴 수가!
회전 목마잖아!
한번 붙어 볼래?
나한테 걸리면 혼나
좀 더 빨리 달려라!
기사님들, 숙녀가 먼저
가도 될까요?
그럼요, 아가씨
고마워요
천만에요
놀라운 속도입니다
- 그래요
- 아주 멋져요
예쁘기도 해라!
만세, 만세!
앞을 보세요
경주에 우승한 기분이
어떠신지요?
그게...
명성과 부를
얻으셨는데요
그렇네요
신문 사진을 찍었습니다
기쁘군요
미모도 겸비하셨군요
글쎄요, 전 잘...
지금 기분을 말로
표현 할 수 있을까요?
신사 여러분, 잠시만요
좋은 말이 생각났어요
그렇지, 버트?
말해 줘
좋아
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스라고 해봐요
이상하게 들리겠지만
크게 외치면
기분이 즐거워진답니다
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
빨리 입을 움직여요
어릴 때 내가 말하는 걸
두려워하자
아버지는 코를 비틀면서
못난 놈이라 하셨지
하지만 어느 날 이 단어를
듣곤 두려움이 없어 졌어
이 세상에서 가장 위대한
단어는 바로
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
이상하게 들리겠지만
크게 외치면 기분이
즐거워진답니다
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
빨리 입을 움직여요
온 세상을 다 돌아다니며
이렇게 말만 하면
지혜로운 신사로 통했어
수많은 국왕들과
공작들과 함께 하면서
그들에게도 내 특별한
단어를 말해줬어
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
이상하게 들리겠지만
크게 외치면 기분이
즐거워진답니다
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
빨리 입을 움직여요
거꾸로면 말하면
스셔도리알피스엑
틱스리글패프리칼퍼수 인데
- 너무 어려울까?
- 당연한 말씀!
갑자기 말문이 막히면
걱정 말아요
이 한마디면 많은
얘기를 하는 거니까
하지만 조심해서 써요
인생이 바뀌게 되니까
- 예를 들까요?
- 들면요?
어느 날 제 딸에게
말해줬죠
아내에게도요
아주 사랑스러워졌어요
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
제인, 마이클!
젖지 않게 가까이 서라
아름다운 그림이
아깝게 됐어
아직 그릴 건 많아
그 사이 다른 일을 하지 뭐
열대야 날씨 같군
그만 가자, 얘들아
- 안녕, 버트!
- 안녕!
- 안녕, 아저씨!
- 잘 가라!
침 치미니 침 치미니
침침치루
라둠 드라 둠 드라 둠둠 다
싫어요, 쓴 약은
안 먹을 거예요
꼭 먹어야 해요?
발이 젖었으면
약을 먹어야지
싫어요, 난 절대 안 마실...
라임 맛이네
맛있어요
딸기 맛이야
럼 펀치 맛이로군
아주 만족스러워
우리 곁에
영원히 있을 거죠?
베개 밑에
수건 넣어 뒀니?
말 잘 들으면
계속 있을 거죠?
그런 약속은 하는 게 아냐
쉽게 깨지거든
메리 포핀스 없이
우린 어쩌라구요?
바람이 바뀔 때 까진
있을 거야
언제 바뀌는 데요?
조용히 하자
자야 할 시간이야
오늘 너무 재미있어서
잠이 안 와요
그래?
네, 버트 아저씨
그림 속에 들어가서
회전 목마를 타고
있었는데 갑자기
목마가 시골길을
달려 갔구요
이랴, 이랴!
덤벼라!
그래?
정말 기억 못하세요?
경주에서도 우승했잖아요
나 같은 숙녀가 경마라니?
그런 건 생각도 마라
하지만 타는 걸 봤는 걸요
자꾸 그러면 경찰 아저씨를
부른다, 알아듣겠지?
하지만 정말
있었던 일이에요!
어서 자라
싫어요, 안 잘래요!
우린 너무 흥분해 있다구요
그럼 맘대로 하렴
정신 차리고 잠에 빠지지마
침대에도 눕지 말고
하늘에 달이 떠있는 동안
잠자지 마라
눈도 감지 말아라
온 세상이 잠들었고
베게는 폭신한데
졸리지 않은 것 같으니
자지말고 깨어 있으렴
꿈도 꾸지 말고
자지말고
깨어 있으렴
꿈도 꾸지 말고
좋은 아침이로군
이런 아침이면
다 깨어 있어야지
화약을 두 배로!
두 배나요?
알겠습니다
세상을 뒤흔들어 보세나
좋은 아침이에요, 엘렌
그렇네요, 마님
내 가방에 썩은 달걀은
다 넣었어요?
네
앨버트 회당 회의에서
결정하기를
수상한테 썩은 달걀을
던지기로 했거든요
오늘은 한층 더
기품 있어 보이시네요
부엌이 왜 이리
소란스러운 거요?
요리사가 노래하는 거예요
노래, 왜 저래?
무척 즐거우니까요
실은 메리 포핀스가
우리 집에 온 후부터
아주 놀라운 일이
일어난 것 같아요
그래?
엘렌만 해도 아침에
접시를 깨지 않았어요
그래? 정말 놀랍군
또 요리사하고 그렇게
아옹다옹 싸우더니 오늘은...
내가 문 열어 줄게
고마워
엘렌, 이상한 소리 좀
그만 내게
창문도 닫구
새 소리 때문에
머리가 아파
네, 주인님
조용해, 주인님이
머리가 아프시대
기분이 안 좋으시다니
어쩌죠?
누가 그래?
난 아주 기분 좋아
다들 왜 그리 신나하는지
이해가 안 갈 뿐이야
엑스피알리도셔스!
수퍼칼리프래글리스틱
예쁘기도 해라
고맙구나
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
수퍼칼리프래글리스틱...
그만!
- 좋은 아침이에요, 아빠
- 좋은 아침이다
메리 포핀스가
멋진 말을 가르쳐줬어요
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
그게 무슨 소리냐?
수퍼칼리... 수퍼...
무슨 말도
안 되는 소리지?
할 말이 없을 때
하는 말이래요
난 그런 적 없단다
어서들 가봐
네, 아빠
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
대체 왜들 이 난리인지
설명해주겠소?
설명할 게 뭐가 있겠어요?
당신이 오늘 좀
예민한 것 같아요
애들은 그저 당신을
기쁘게 해 주려는 거예요
한가지 분명히 해두리다
내 기분은 언제나
평온 그 자체고
기분을 나아지게 하는
일 따윈 필요치 않아
늘 활기차고 명랑한 가정을
원하신댔잖아요
활기찬 것과 경박함에는
분명 차이가 있소
잠시만요
모두들 준비해요!
다들 명랑하고 활기찬데는
반대 안 하오
하지만 도를
지나쳐서는 안되지
한가지 절대로 묵과하지
않을 것은 메리 포핀스가
우리 가정에 하는 일이오
그 여자가 온 이후로
온 집안이 이상해졌소
내가 알고 있다는 걸
알아주기 바라오
네, 여보
한가지 더!
네?
당장 피아노를
고치도록 하오
악기란 자고로
조율이 맞아야 하니까
하지만 치지도 않잖아요
부인, 그게 요점이 아니잖소
일단 피아노
조율하는 곳부터 가야 해
그리고 나서 코리 부인
가게에 들러야 하구
생강 빵을 사야하거든
다음은 생선가게에 가서
새우를 사야 해
마이클, 꾸물대지마
안녕하신가!
안녕!
좋은 아침이요
좋은 아침이네요, 제독님
마이클, 오늘은
어떤 모험을 떠나느냐?
호텐토스족과
싸우러 가느냐?
아니면 보물이라도
찾으러 가느냐?
생선 사러 가요
좋겠구나
신속히 움직이렴
네, 제독님
좀 더 힘을 쏟게
침을 더 많이 발라서
반짝반짝 닦아
앤드류다!
너무 빨라서
하나도 못 알아듣겠구나
다시 한번 더!
세상에!
고맙다
물론 지체 없이 가야지
금방 가보마
정말 고맙다
뭐라고 해요?
"천만에요"라고
다른 말은요?
말은 무슨!
그래, 맞아
마이클 답구나
생선 사러 가야 되잖아요
계획이 약간 바뀌었다
어서 서둘러
시간이 없단다
앤드류, 걱정한다고
달라질 건 없단다
그만 집에 돌아가서
쉬지 그러니
버트, 와줘서 정말 기뻐
- 얘기 듣자 마자 왔지
- 어떠셔?
이렇게 심한 건 처음이야
애들은?
옮을지도 몰라
- 부스럼이 생겨요?
- 그런 거는 아니야
앨버트 삼촌!
난 역시 행운아야
반갑다, 메리 포핀스!
널 만나서 정말 기쁘구나
삼촌, 약속 하셨잖아요
그래, 그랬지
정말 많이 노력했단다
하지만 난 웃는 게 좋은 걸
일단 웃었다 하면
붕 뜨고 마니 원...
일이 그렇게 된 거란다
난 웃는 게 좋아
나도 어절 수가 없단다
보시다시피
그저 웃음이 좋은 걸
제인, 너까지 그러면 곤란해
아주 심각한 상황이란다
맞아, 무슨 일이 있어도
표정을 굳혀야 해
지난번에는 삼촌을 내리는데
삼일이나 걸렸거든
난 웃는 게 좋아
크고도 분명하게
웃는 게 좋아
매년 더 심각해지지만
웃으면 웃을수록
기쁨이 더해 가네
도움이 안 된다니까!
기쁨이 클수록
점점 기분이 좋아진다네
부끄러운 일이지만
그럼 더 기분 좋은 걸
코로만 웃는 사람들이 있지
이런 소릴 내면서
너무 싫어
치아 사이로 웃는
사람도 있어요
마치 뱀처럼 소릴 내지
내가 보기엔 전혀
매력적이지 못해
너무 빠른 웃음도 있어
그냥 터뜨리는
웃음도 있구
새처럼 지저귀는
사람도 있지
삼촌만큼이나
중증이라니까!
갈피를 못 잡는
사람도 있다네
우스운 걸 보면
그냥 맘속으로 삭히며
킥킥거릴 수는 없어
크게 "호호호" 하고
웃어야지
반갑네
이렇게 될 줄 알았어
늘 우린 즐거운 시간을
함께 했잖나
우리는 웃는 게 좋다네
크고도 분명하게
웃는 게 좋아
모두가 들을 수 있게
웃으면 웃을수록
당장 내려들 와
기쁨이 클수록
점점 기분이 좋아진다네
어서들 오거라
편히 앉아
의자를 가져 와야지
그래, 그래
볼만하네요
볼만하다니까
한 친구 생각이 나네요
친구가 시계 공장에서
제일 쉬운 일을 맡게 됐죠
시계 공장, 무슨 일인데?
종일 표정을 바꾸는
일이에요
표정을 바꾸는 일?
- 꾸며낸 얘기로구만
- 맞아요
못 말려
이렇게 볼상스런 광경은
정말 처음이라니까!
내가 아는 남자의 한쪽
의족 이름이 스미스래요
그럼 다른 쪽은?
우습지? 다른 쪽 다리에도
이름이 있다면 말야
얘들아!
그만 차 마실 시간이다
계획은 지켜야 해
여기서 마시거라
준비도 다 해뒀어
식었잖아요
너라면 방법이 있잖니
좋아, 있어 주니 고맙구나
발 조심하고
빵과 버터를 먹어라
조심해, 얘들아
해낼 줄 알았다니까
게다가 정식이네요
이젠 차를 따르라고
하실 테죠
할 수 없지
제발 하이에나 같이
웃지 말아요
- 삼촌은 설탕 둘이시죠?
- 그래
- 버트는?
- 난 됐어, 넣지 말아
올라오셔서 기뻐요
유모 없인 재미없어요
마이클과 네 차에
우유를 넣으렴
요즘 날씨가 참 좋죠?
날씨 얘기하니까 말인데
아주 추웠던 어느 날
친구가 긴 속옷을
사러 갔었는데
가게 주인이 얼마나
긴 걸로 주냐고 묻자
글쎄 내 친구가
6개월용으로 달랬대
제인!
자제해라
식탁에서는
바른 자세를 가져야지
- 삼촌, 차 드세요
- 고맙구나
너무 즐겁구나
계속 이렇게
있었으면 좋겠다
이렇게 계속 즐거우면
못 내려가겠네요
방법이 있긴 하지
이런 말 하긴 싫지만
아주 슬픈 일을
생각해야 하거든
그럼 빨리 해보세요
어디 보자
바로 그거야
어제 옆집 부인 댁에
한 남자가 찾아왔단다
그리고 말하길 "방금 댁의
고양이를 치었어요"했대
정말 슬프네요
가여운 고양이!
그 대신 그 남자가
다른 걸 드리겠다고 하자
부인 말이 "생쥐
잡을 수 있수?" 했단 거야
알아, 좀 더
슬퍼지도록 할게
정말 노력중이라니까!
근데 자꾸 우스워지잖아
그만하면 됐어요
이제 돌아가야 할
시간이에요
그건 슬프다
맞아, 그렇게 슬픈
얘긴 처음이야
어서들 서둘러
정말 가야 하니?
사람들이 찾아오면
정말 즐거운데
함께 즐거운 시간을 보낸 후
돌아가야 된다고 하면
난 너무 너무 슬퍼져
걱정 마세요
곧 다시 뵈러 올게요
정말 즐거웠어요
삼촌 좀
잘 돌봐드려, 알았지?
잠시 옆에 있어 드릴게
고마워
이런 때를 위해
아주 재밌는 얘길 감춰뒀죠
한번 들어 보실래요?
그럼 고맙지
우리 할아버지 얘긴데
한번은 악몽을 꾸셨어요
너무 무서워서 털 베개를
마구 깨무셨죠
다음날 기분이
어떠시냐고 물었더니
자고 깨니 입안에
털이 났다지 뭐예요
재미있는 농담만큼
즐거운 건 없어요
맞는 말이야
오늘은 좀 늦었군
이보게, 뱅크스!
무슨 일 있는가?
이보게!
- 안녕히 다녀오셨어요?
- 재미있는 얘기 해드릴까요?
오늘은 메리 포핀스 하고
너무 즐거웠어요
그러니까 말인데
농담이 뭐냐 하면요
스미스란 의족을 한
사람이 있었대요
아는 사람 중엔
그런 사람이 없는데
근데 그 옆에 있던
사람이 물었대요
다른 쪽 다리 이름은
뭐냐구요
천장에 둥둥 떠서
차도 마셨어요
제발 조용히들 좀 해라
메리 포핀스가 말 잘 들으면
또 데려가 준 댔어요
메리 포핀스가 그랬다구?
어서 방으로 돌아가거라
메리 포핀스!
잠깐 좀 볼 수 있겠소?
그러시죠
이런 말을 하게 돼서
유감이오
안녕, 여보!
무슨 일 있나요?
있소
저도 같이 있고 싶지만
행진이 있어서요
당신도 있어줘야 겠소
그래야죠
당신한테 몹시 실망했소
또 잘렸군, 전에도
저런 말하는 거 들었거든
애들의 경박함이
내 탓이기도 하지만
다른 문제는 빼고라도
진정한 삶이 어떤 건지는
가르쳐야 할 때요
아직 어린애들인 걸요
맞아, 그래서 더욱
교육이 필요한 게요
여보, 제대로 알고
이러는 거예요?
물론이오
엄격함이
영국 은행을 움직이듯
영국 가정도
별 다를 게 없는 것
전통과 훈육과 규칙 또한
따라야 하는 것
그것들 없이
남는 건 무질서
재앙과 혼란뿐!
한마디로
무시무시한 혼돈뿐
옳으신 말씀입니다
아이들은
인격형성이 이루어지고
규율에 맞는 교육을
받아야 하는 것
인생이란 싸워야 되는
전쟁이기 때문이오
근데 우리 애들은
그림 속에 들어갔다느니
여우 사냥을 했다느니
엉뚱한 소릴 하니
물론 사냥이 전통적인
스포츠인 건 알지만
하지만 천장에서
차를 마셨다구요?
천장에서 차를 마신다니!
이것만은 짚고
넘어가야겠소
그런 수상한 것들을 하는
외출보다는
실질적이고 목적 있는
외출이 좋겠소
이런 바보 같은 말은...
수퍼칼리... 수퍼...
수퍼칼리...
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스요
바로 그거요
그림 속에 뛰어드는 건
실제 삶에 도움이 못되오
아이들도 정직과 진실을
배워야 되오
당신이 이끄는 삶을
위해서 말이지요
맞소
통장에 돈이 쌓이는
기쁨을 맛봐야 겠죠
나란히 줄지어 있는 숫자들
맞소!
이윤이 오르는
그래프를 보면
기쁨도 두 배가 되겠죠
맞소이다!
부친의 발걸음을
뒤따라야 할 때로군요
물론이오
꼿꼿하고도 자부심 어린
부친의 뒤를 이어야죠
자부심 있구 말구
내일 제안하신 대로
아이들이 말쑥한 차림으로
아버님을 따르도록 하죠
좋아요
정확히 알아들었군
따르다니, 어딜?
당연히 은행이죠
그런 말씀이잖아요
- 내가?
- 그럼요
그럼 내일은 아이들에게
중요한 날이니
오늘은 푹 자도록
해야겠네요
안녕히 주무세요
내가 아이들을 은행에
데려가겠다고 했던가?
그렇게 들리던 걸요
안될 거 없지
좋은 생각이야
비논리적인 여자들 틈에서
시간을 보내는 것보다 낫지
아주 좋은 생각이야
절대로 떠나게 하지
않을 거예요
가다니?
무슨 말이야?
잘리지 않았어요?
잘리다니?
넌 절대 그런 일 안 당해
다행이다
제발 어지럽게
돌지 좀 마
- 하지만...
- 아무 말 하지 말구
아버님과 외출을 할
어린이들은 잠을 자둬야 해
어서!
- 아빠하고요?
- 그래
믿을 수가 없어
우리와 외출하신 적이
없거든요
아무데도 안 갔었어요
어떻게 그렇게 만드셨죠?
- 만들다니?
- 뭔가 주문을 건 거죠?
어떻게 그런 말을
할 수 있니?
나 같은 요조 숙녀한테
어디로 데려가실 건데요?
당연히 은행이지
그럼 시내 건물을
다 보여주시겠네
그러시겠지
하지만 우리가 사랑하는
어떤 사람들 중에는
코앞에 두고도
보지 못할 수도 있단다
코앞이라니요?
그래, 가끔은 하찮은 것이
소중할 수도 있단 거야
저것 봐, 성당이다
아빤 매일 저길
지나다니시니 잘 아실 걸
매일 아침 일찍
성 바오로 성당 계단에
한 늙은 노파가
새들과 함께 앉아
사람들에게 그만의
특별한 말로 말한단다
이 빵 부스러기를 사서
새들에게 사랑하는
마음을 전하라고
그럼 기분이 좋아진다고
배고프고
지친 새들을 위해
단돈 2펜스면
새들은 행복해진다네
단돈 2펜스의 모이
2펜스면 족해요
새들에게 모이를 주세요
머리 위에는
새들이 날아다니는 동안
성당 가득히
성자들이 지켜보며
보이지는 않지만
미소들을 짓고 있단다
누군가 관심을
보일 때마다
간단하고 작은 소리지만
귀 기울이면 들릴 거야
단돈 2펜스의
새 모이를 사세요
단돈 2펜스의 모이
2펜스면 족해요
간단하고 작은 소리지만
귀 기울이면 들릴 거야
새들에게 모이를 주세요
단돈 2펜스의 모이
2펜스면...
족해요
은행에선 품위를
지켜야 한단다
아빠 은행에 가는 거잖아요
그렇긴 하지만 난 거기서
일하는 일개 직원이야
마이클, 저기 봐!
저 분이다
누구?
새 모이 주는 노파요
메리 포핀스 말대로에요
아빠도 보이시죠?
당연하지
코앞에 두고도 모르겠니?
잘 들어보세요
말을 하잖아요
새 모이가
단돈 2펜스에요
당연하지
안 그럼 뭐라고 하겠니?
새들에게
모이를 주게 해주세요
뭐 하러?
제 주머니에
2펜스가 있어요
이번 한 번만요
거지의 새들한테
돈을 준다고? 안 된다
- 하지만 메리 포핀스는...
- 뭐라고 했든 상관없다
오늘 절대 그 이름은
꺼내지 말거라, 따라와
이건 제 돈이에요
돈을 낭비하도록
보고만 있을 순 없어
은행에 도착하면 2펜스로
뭘 하는지 말해주마
직접 보면 재미있을 거야
뱅크스, 무슨 일인가?
제 아이들입니다
그렇군
근데 은행엔 왜 왔지?
구좌를 개설하고
싶어해서요
그래?
정확히 얼마를
갖고 있지, 꼬마 신사?
2펜스요
근데 새 모이를 살 거예요
2펜스라구?
나도 처음에는
그렇게 시작했지
은행장이시란다
금융기관의 거인이시지
거인이요?
아버님, 뱅크스의 아이들이
구좌를 개설하겠답니다
그래? 아주 좋아
아주 훌륭해
한푼이라도 넣으면
은행에 도움이 되는 게야
그 2펜스를 내가
구경 좀 해도 될까?
싫어요, 새 모이를
살 거란 말이에요
뭐하게?
그래 봐야 새들이 살만 찌지
하지만!
지혜롭게
은행에 돈을 저금하면
안전하고 건전히
그 하찮은 2펜스는 곧
은행을 통해 재투자되어
이자가 불어나지
그럼 넌 성취감을
얻을 수 있어
너의 재산도 동시에
늘어나는 거야
그건 여기 있는
은행가들이 직접
소유자의 요구에 맞게
투자한 덕분이지
- 제가 설명하죠
- 그러게
네가 이런 일에
참여하게 되는 거야
아프리카 종단 기차 건설!
옳거니!
나일강 댐의 일부
배 얘기도 해
대양의 쾌속선 함대!
더 해봐
어마어마한 자가 운하 건설!
더 상상력을 동원해봐
차 생산에도 참여하는 거지
이 모든 게 절약하여
저축하는데서 비롯된단다
정확히 말하자면
세계적으로 유명한
우리 은행에 저금하면 말이야
자, 이제 돈을 내놓거라
싫어요!
새 모이 살 거란 말이에요
- 뱅크스!
- 네, 사장님
마이클 좀 들어봐
일단 은행에 저금하게 되면
- 계속 하게
- 바로 바로
더 말해 줘!
상당한 액수로
불어나게 된단다
6개월마다
성장의 쾌감을
맛볼 수 있단다
너의 높은
재정 상태 때문에
금융계에서의
영향력도 커지지
높은 신용등급도 얻는단다
신탁 증서도
구입할 수 있어
유질 처분을 생각해 봐
채권, 동산, 배당금, 주식
- 도산!
- 채무자 경매!
기회!
사업의 모든 형태
- 조선소
- 상업
- 채탄소
- 제혁소
- 회사, 합병
- 은행
영국 은행이 굳건해야
영국이 살지
은행이 망하면 영국도 망해
알겠지, 마이클?
이 모든 것이
2펜스 때문이란다
모두들 신중하고도
믿을 만한 신뢰를 가진
우리 은행에
저금을 안 해서지
세계 최고의 신용을 가진
우리 은행에!
투자가의 일원이 된 걸
축하한다
내 돈 이리 내요!
돌려줘요!
마이클, 얌전히 있어
- 마이클, 제인!
- 제발 돌려 줘요!
마이클!
내 돈 다시 돌려 줘요
뭔가 문제가 생겼나봐요
은행이 돈을 안 주나 봐요
예금을 다시 인출해야 겠네
내 돈 다시 돌려줘요!
내 것도 돌려 줘요
오늘 지급을 끝내요
내 돈 돌려 줘요!
- 애들을 잡아!
- 얘들아!
빨리!
그 아이들을 잡아요!
이리 오렴, 얘들아!
내가 숨겨 줄게
안녕, 친구들!
누나를 가만히 둬요!
이런, 친구가 너희를
해칠 리가 없잖니
아저씨군요
뭐든 분부만 내리세요
아저씨 되게 더럽다
검댕이 묻었을 거야
굴뚝 청소를 하면 그래
너무 무서웠어요
이런, 걱정 마라
아저씨가 돌봐줄게
아버지처럼 말야
- 누구한테 쫓기고 있었지?
- 아빠요
- 뭐?
- 은행에 갔었어요
우리가 뭔가 큰 일을
저지른 것 같아요
경찰도 따라오고
군인까지 쫓아 왔거든요
마이클, 과장하지마
뭔가 오해가 있었겠지
너희 아버님은 신사이신데다
너희를 사랑하셔
아빠 표정을 보셨으면
그런 생각 안 하실 걸요
우릴 안 좋아하세요
그럴 리가 있겠니
사실인 걸요
여기 좀 앉아봐
미안하지만 난 너희 아빠가
더 안스럽구나
피도 눈물도 없는 은행에서
하루 종일 돈에 갇혀 계시잖니
누구든 우리에 갇히는 건
난 싫단다
아빠가 갇혀 계세요?
우리란 여러 형태란다
카펫이 깔린
은행 같은 우리도 있어
지금 곤란해진 건
아빠가 아니라 저희인걸요
확실한 거니?
이렇게 생각해보렴
너희들은
엄마가 돌봐 주시고
메리 포핀스하고
존스 경관님과 나도 있잖아
하지만 아빠는
누가 돌봐주지?
무슨 일이 생기면
아빤 어쩌지?
혼자 참고 계신단다
누구한테라도 얘기하셔?
아니, 집에도
알리지 않으시지
그저 묵묵히 일을
하고 계시는 거야
말은 많이 하시는데...
마이클, 조용해
아빠가 정말 저희 도움을
원하실 까요?
내가 나설 일은 아니지만
세상 어떤 아버지든
도움이 필요하단다
이제 그만 집에 데려다 주마
침 치미니 침 치미니
침침 치리
굴뚝 청소부는 행운아들!
침 치미니 침 치미니
침침 치루
악수를 하면
행운이 온다네
작은 입맞춤도
행운을 가져다주지
인생이란 사다리에서
굴뚝 청소부가
가장 바닥이겠지만
검댕과 연기와 함께
지내면서 알았다네
세상에 이보다 더
행복한 건 없다는 걸
침 치미니 침 치미니
침침 치리
굴뚝 청소부는 행운아들!
침 치미니 침 치미니
침침 치리
악수를 하면
행운이 온다네
침 치미니 침 치미니
침침 치리
굴뚝 청소부는 행운아들!
침 치미니 침 치미니
침침 치리
악수를 하면
행운이 온다네
엘렌, 누가 왔는지 보고
돌려보내요
벌써 늦었어
네, 마님
그럼 이만 가보겠습니다
아빠 기분 나아지시게
악수 해드리고 가세요
아이들이에요, 마님
아빠하고
같이 있어야 하잖니
설마 또 도망친 건 아니지?
엄마가 속상 하단다
도망쳤다기보다 좀
놀랐으니 다독여 주세요
메리 포핀스가 있으니
괜찮아요
아니지, 오늘은 쉬는 날인데
엘렌, 괜찮으면...
못합니다
제 일이 아직 안 끝났어요
- 브릴 부인은요?
- 절대 불가능합니다
빵 굽는 날은
워낙 바쁘잖아요
당신은 어때요?
아이들 좀 돌봐주세요
저요?
시장님 댁 굴뚝 청소를
해야 돼요
굴뚝이요?
마침 잘 됐네요
우리 거실 굴뚝도
꽉 막혔거든요
검댕으로 가득 찼어요
- 수고해줘요
- 하지만...
애들도 좋아할 거예요
시장님 댁 일은
미루기 곤란합니다
정말 고마워요
늦었어요, 감옥에 갇힌
동료들을 위해 노래해야 돼요
얘들아, 나중에 보자!
난 솔이 자랑스러워
빗자루와 솔로
굴뚝을 청소하네
굉장히 깜깜하고 무서워요
사람들이 잘못 알고
있는 거야
굴뚝이야말로 마법으로
통하는 문이거든
연기가 피어오르는 곳
거리와 별들은 이제
굴뚝 청소부의 세상
세상 그 어떤
낮도 밤도 없는 곳
반은 그림자에 가려지고
반은 빛에 가린 곳
지붕 위 그곳은
정말 멋진 곳이라네
나도 올라가 보고 싶어요
저도요, 굴뚝이 좋아요
맞아
굴뚝은 놀라운 것이지
지붕까지 연결돼서
바람이 불면
꼭대기를 지나 굴뚝 밖으로
연기를 뽑아 내지
솔 끝의 감각을 느껴보렴
마치 고래를
잡고 있는 거 같잖아?
마이클, 조심해
벽난로에선
뭐든 조심해야 한단다
저런!
마이클!
마이클, 돌아와!
마이클, 어딨니?
이상하기도 하지
제발 애들한테
이상한 소리 좀 그만해
- 또 시작이군
- 따라 가야 하나?
캥거루처럼 뛰어 다니게
놔둘 순 없잖아?
무서워 하지마
괜찮을 거야
당장 외투 입으렴
어서 서둘러!
여기 있었구나
둘이 사라진 줄 알았네
고의가 아니었어요
괜찮아
우연히 그렇게 된 걸 테니까
저길 보렴
모험 가득한 정글 같잖니
탐험하러 가야지
그럼 한번 떠나 볼까?
- 제발요!
- 부탁해요!
꼭 그래야 한다면
할 수 없지
정렬!
씩씩하고 당당하게!
줄지어서 차렷!
받들어 총!
앞으로 돌아!
신속하게 행진!
안녕하세요!
괜찮아, 깨끗한 검댕이야
끝까지 가보는 거지?
물론
내가 뭐랬어?
온 세상이
발 아래로 보인다니까
이런 건 새들과 별들과
굴뚝 청소부만 볼 수 있는 거야
정말 좋군, 하지만
밤 공기는 피해야지
따라와요
침 치미니 침 치미니
침침 치리
굴뚝 청소부와 있으면
즐겁다네
굴뚝 청소부만큼
행복한 이들은 없으니까
침 치미니 침 치미니
침침 치리
침 치미니 침 침
치미니 침 치루
케루!
모두 내 친구들이야
박자에 맞춰 스텝!
다같이 박자에 맞춰 스텝!
이유도 리듬도 필요 없다네
박자에 맞춰 스텝!
무릎 들어 발 차기!
스텝에 맞춰
이유도 리듬도 필요 없다네
무릎 들어 발 차기!
굴뚝 돌기!
스텝에 맞춰 굴뚝 돌기!
이유도 리듬도 필요 없다네
굴뚝 돌기!
새처럼 퍼덕퍼덕!
스텝에 맞춰
이유도 리듬도 필요 없다네
새처럼 퍼덕퍼덕!
난간 위로!
스텝에 맞춰 난간 위로!
이유도 리듬도 필요 없다네
난간 위로!
지붕 위로!
스텝에 맞춰 지붕 위로!
이유도 리듬도 필요 없다네
지붕 위로!
지붕 위로, 지붕 위로!
팔짱 끼기!
스텝에 맞춰 팔짱끼기!
이유도 리듬도 필요 없다네
팔짱 끼기!
박자에 맞춰 스텝!
이유도 리듬도 필요 없다네
메리 포핀스, 부탁해요!
메리 포핀스, 잘해봐요!
버트, 파이팅!
잠깐 실례!
멋지군!
정말 아름답지?
입이 벌어질 정도로!
다시 한번만 더 해봐요!
좋았어!
- 침공이다!
- 알겠습니다
나쁜 녀석들!
본때를 보여줘야 해
대포를 준비하게
알겠습니다
지금 멋지게 터뜨리게
버릇을 단단히
고쳐주고 말 거야
대포 준비됐습니다
준비!
발사!
잘했네, 정말 잘...
또 시작이로군!
스텝에 맞춰
스텝에 맞춰 으악!
이유도 리듬도 필요 없어요
엘렌, 시간 있으면...
스텝에 맞춰
여성에게 투표권을!
이러지 말아요
- 여성에게 투표권을!
주인님이 오세요!
이게 무슨 소란이야?
무슨 일이야, 무슨 일?
버트!
행운을 빕니다
즐거웠습니다
즐거운 시간이었습니다
행운을 빕니다
굴뚝 청소부가
악수를 했나요?
이제 세상에서 가장
운 좋은 분이 될 거예요
어서들 자야지
잠깐, 메리 포핀스!
이게 대체 무슨 소동인가?
무슨 말씀이신지요?
설명을 해주겠소?
우선 한가지
분명히 해두겠어요
좋소
전 설명 따윈 절대 안 하죠
여보세요? 뱅크스입니다
사장님!
오늘 은행에서의 일은
정말 죄송했습니다, 하지만...
오늘밤에요?
그렇네
정확히 오늘 밤 9시네
반드시 와야 해
반드시 와야 해!
그렇다네, 뱅크스
아주 심각한 일일세
오늘의 불상사는 유감이네
오늘의 불상사는 유감이네...
오랜 세월 동고동락했는데
오랜 세월 동고동락했는데...
- 자네 선친 때부터
그럼 9시에 찾아뵙겠습니다
거장과 나란히 걷기를
꿈꿨던 남자
열정이 식기 전에
시대의 한 장을
장식하고자 했었지
하지만 꿈은
산산히 깨어지고
격정도 사라져 버렸네
남은 건 패배의 잔해뿐
인생이란 정말 알 수 없어요
내 생각을 말해 볼까?
메리 포핀스가 들어오면서
모두 이런 일이 벌어졌어
메리 포핀스요?
그래, 당연하지
그때까지 내 삶은 평온하고
잘 정돈되어 있었다네
모범적이었지
그런데 그 여자가...
혼란을 가져왔어
이제 내 삶은
완전히 무너져 버렸네
패배의 잔은...
너무도 스디스군
모두 그 여자 때문이야
누굴 말씀하시는지는
알겠지만
그 여인은 이런 여인이죠
달콤한 설탕 한 스푼이면
빵과 물을
차와 케이크로 만든다구요
내 말이 그거라네
빵과 물을
차로 만들기야 하지
이런 저런 마술을 스니까
설탕 한 스푼의 위력은
대단하죠
힘든 하루를
이겨내게 해주니까요
해볼만한 가치는 있죠
이제야 알겠네
날 속여 애들을
은행에 데려가게 해서
일이 이렇게 된 거야
선생님을 속여 애들과
외출하게 했다구요?
- 그래
- 말도 안돼요!
중요한 일을 하셔야 할
선생님께요?
고약하군요
선생님은 신분도 높으시고
동료들에겐
존경을 받으실 텐데
아이들이 울어도 눈물을
씻어 줄 시간조차 없으셨죠
그럼 사랑스런 애들은
미소를 지어 보냅니다
아빠는 뭐든 다 아시니까요
- 그건 아니네...
- 말씀 하셨듯이
참고 참고 또 참다 보면
어느새 어린 시절은
손가락의 모래알처럼 빠져나가고
아이들은 훌쩍 커서는
둥지를 떠나 버리죠
그 때는 주려해도
상대가 없어진 뒤랍니다
스디쓴 약을 삼킬
설탕을 말이죠
약을 달게 할 설탕을요
그럼 이만 가봐야겠어요
죄송했습니다
아빠!
2펜스 일은 정말 죄송해요
일이 이렇게
커질 줄은 몰랐어요
여기요
제 돈 다시 드릴 게요
그러면 다시 모두
괜찮아 지는 거예요?
고맙다
들어와!
모자 벗게
즐거운 저녁입니다, 여러분
어서 계속해
네, 아버님
1773년에 우리 은행에선
미국 식민지에 차를 보내려
거액을 대출한 바 있었네
그리고서
어떻게 됐는지 아는가?
압니다
보스턴 항에 배가 도착하자
식민지인들이 인디언
변장을 하고 나타나
배에 승선한 뒤
차를 바다에 버렸습니다
그래서 미국인들도
못 마실 차가 돼버렸죠
맞았네
채무는 그대로 남았고
당황한 예금주들이
은행을 마구 뛰어 다녔어
여태 그런 대혼란은 없었네
오늘만 빼고!
오늘 일은 자네 아들의
경박한 행실의 결과야
부정하는가?
아닙니다
물론 그에 응당 하는
책임도 지겠습니다
뭘 꾸물대고 있는 게야?
어서 실시해
네, 아버지
설마!
가만히 계세요
또 할 말 있나?
할 말이 없을 때
하는 말이 있긴 하죠
그냥...
할 말이 있으면
해 보라니까!
한마디뿐입니다
뭐지?
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
뭐?
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
메리 포핀스 말대로
정말 기분이 좋아지네요
그런 말이 세상에 어디 있어?
있는 말입니다
아주 좋은 단어죠
세상에 없는 게 있다면
바로 당신같이
재미없는 사람이죠!
무례하군!
그러니까 말인데
농담 하나 들어보실래요?
아주 재밌는데!
재밌는 농담?
제인과 마이클이라는
사랑스런 아이들이 있었는데
하루는 제인이
마이클에게 이랬대요
"스미스라는 나무 의족을 한
남자를 알아"라고 하니까
마이클이 "그럼 다른 쪽
다리 이름은?"이랬대요
저 친구 미쳤군
경비 불러
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
기분 좋다!
감히 아버님을 칠 텐가?
2펜스 여기 있소이다
수퍼칼리프래글리스틱
엑스피알리도셔스!
잘 간수해요, 안녕!
- 자네 어디 가나?
- 몰라요
그림 속에나 들어가
모험을 하던가
목마를 타고
경주에 참석하던가
그냥 연이나 날리죠 뭐
메리 포핀스는 알텐데
- 포핀스?
- 우리 집 유모죠
아주 엉뚱한 노래를
부르기도 해요
달콤한 설탕 한 스푼이면
스디쓴 약도 쏘옥!
정말 돌았군요
의족 이름이 스미스라구?
의족 이름이 스미스!
의족 이름이...
아버지, 진정하세요
어서 내려오세요
아버지, 내려 와요!
바람 방향이 바뀌었다
서쪽으로 불고 있어
우리가 어떻게 되든
상관 없나봐
바람 방향이 바뀔 때
까지만 있으신댔잖아
그러셨었죠?
모자걸이 좀 집어주겠니?
메리 포핀스!
우릴 사랑하지 않아요?
지금까지 이별한 애들을
모두 사랑했다면
내가 어떻게 됐겠니?
맞아요, 조지 뱅크스요
체리가 17번지요
신장은 180정도고요
은행에 아침 일찍
전화를 했었는데
지난밤에 해고됐다는
얘기만 들었어요
실망해서 무슨 일을
저지를지도 몰라요
강바닥부터 뒤지는 게
좋을 겁니다
사우스워크에 자살자들이
가는 곳이 있다던데
뛰어내리진 않았겠죠?
엘렌, 그만해요
점잖은 신사분이세요
허튼 짓 할 분도 아니고요
늘 칼 같은 분이라고
알고 있습니다
달콤한 설탕 한 스푼이면
스디쓴 약도 쏘옥!
주인님이세요!
목소리는 비슷하네요
좀 조용히 시킬 수 없을까요?
전화가 들리질 않아요
달콤한 설탕 한 스푼이면
스디쓴 약도 쏘옥!
여보!
투신자살을 안 하신 건
현명한 판단이세요
이제 됐네요
찾았습니다
물론 살아 있죠
지금 부인에게
입을 맞추고 있어요
얼마나 걱정했는데요
은행에선 어떻게 된 일이죠?
잘렸다오!
완전히 쫓겨났어!
달콤한 설탕 한 스푼이면
스디쓴 약도 쏘옥!
머리가 완전히 돈 게야
실성한 게 분명해
대체 지하실에서
뭐하고 계셨어요?
곧 보게 될 거요
아이들은?
제인, 마이클!
아빠가 부르시잖니
아빠 목소리 같지 않은 걸요
제인, 마이클!
어서들 내려가 봐
떠나지 않을 거죠?
어서 가봐
연을 고치셨네!
정말 멋져요
어떻게 고치셨어요?
2펜스로 종이와 줄을 샀지
날개도 새로 달 수 있어
하늘을 나는 새가 된 듯
연줄을 꼭 잡고
잡아당기렴
연을 날리러 가자
높은 곳을 찾아서
연을 날리며
슬픈 일은 모두 떨쳐 버려
맑디 맑은 하늘 드높이
높이 높이 날려보자
연을 날리자!
꼬리도 제대로 달아야죠
그렇다니까요
연을 날리러 가요
경관께 한 말씀이 아닙니다
연을 날리러 가자
높은 곳을 찾아서
연을 날리며
슬픈 일은 모두 떨쳐 버려
맑디 맑은 하늘 드높이
높이 높이 날려보자
연을 날리자!
드높이 나는 연을 보면
몸도 가벼워지네
산들바람을 타고
나뭇가지에도 오르고
연줄을 단단히 잡고
연을 날리자!
당겨요!
연을 날리러 가자
높은 곳을 찾아서
연을 날리며
슬픈 일은 모두 떨쳐 버려
자네로군
축하하네
스미스인지 존스인지 하는
의족 농담 덕분에
아버님이 웃다가
돌아가셨다네
저런 안되셨군요
천만에, 안될 거 없네
평생 처음으로
행복해 하셨어
동업자 자리가 비었다네
축하하네
고맙습니다, 정말 고마워요
맑디 맑은 하늘 드높이
높이 높이 날려보자
연을 날리자!
작별 인사조차 않다니
너무 하는군
괜찮아
메리 포핀스보다 이젠
아버지를 더 따르는걸
당연히 그렇게 돼야지
속상하지도 않아요?
완벽한 사람은 감정에
휩싸이지 않는 법이야
그래요?
분명히 해두는데
난 못 속여요
- 그래?
- 물론이죠
당신이 애들을 얼마나
사랑하는지 알아요
가만히 입 다물고 있을 줄
안다면 오산이고...
알아들었으니 그만해
잘 가요, 메리 포핀스!
너무 오래 떠나 있지 말구